Skip to content
This repository
Search
Pull requests
Issues
Marketplace
Gist
 @Ankurthor
 Sign out
 Watch 0
  Star 0
  Fork 2,089 Ankurthor/starter-web
forked from scm-ninja/starter-web
 Code  Pull requests 0  Projects 0  Wiki  Settings Insights 
Simple starting point website project based upon Initializr Edit
Add topics
 5 commits
 1 branch
 0 releases
 2 contributors
 ApacheConf 73.2%	 HTML 24.5%	 JavaScript 1.8%	 CSS 0.5%
ApacheConf	HTML	JavaScript	CSS
Clone or download  Create new file Upload files Find file Branch: master New pull request
 Pull request   Compare This branch is 1 commit ahead of scm-ninja:master.
Latest commit f358c80  an hour ago @Ankurthor Ankurthor My first on this project AnkurS3
css	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
fonts	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
js	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
.htaccess	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
404.html	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
README.md	Adding Purpose section to README	2 years ago
apple-touch-icon-precomposed.png	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
crossdomain.xml	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
favicon.ico	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
hipster.txt	My first on this project AnkurS3	an hour ago
humans.txt	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
index.html	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
robots.txt	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
simple.html	Copying files from initializr project zip file and then creating simp…	3 years ago
 README.md
Starter Web Repo

This repository is for showing how Git and GitHub work

Purpose

Sample website with plenty of files for demos
Contact GitHub API Training Shop Blog About
© 2017 GitHub, Inc. Terms Privacy Security Status Help